Repository: cassaicus/SimplyView
Catalog: SimplyView Localizationsのコピー/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja

source: Load file Supported formats: jpg, jpeg, png, gif, bmp, webp
ja: 対応拡張子 jpg,jpeg,png,gif,bmp,webp

source: AddBookmark
ja: ブックマークに追加

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: BookmarkFolder Select
ja: ブックマークするフォルダ

source: Display page spread left-right reversed
ja: 見開きを左右逆にする

source: Facing pages
ja: 見開き

source: Folder Select
ja: フォルダ選択

source: FolderSelect
ja: フォルダ選択

source: How to Use
ja: 使い方

source: Image not loaded.
ja: 画像がありません

source: NO image
ja: 画像がありません

source: No bookmarks
ja: ブックマークがありません

source: Open the current folder in Finder
ja: フォルダーをファインダーで開く

source: Options
ja: オプション

source: RealScale
ja: リアルスケール

source: RemoveAll
ja: すべて削除

source: RemoveBookmark
ja: ブックマークを削除

source: Reverse ← → arrow key direction
ja: ← → キーの方向を逆にする

source: Settings
ja: 設定

source: This image will be temporarily displayed in a two-page spread.
ja: 見開き

source: Tools
ja: ツール

source: close
ja: 閉じる

source: ・Double click: Zoom (2x, 4x, reset)
ja: ・ダブルクリック：拡大(2倍,4倍,リセット)

source: ・Mouse drag: Move the image
ja: ・マウスドラッグ：画像を移動

source: ・Right to go forward, left to go back (can be reversed)
ja: ・右で進む、左で戻る（逆設定可能）

source: ・Use [Select] to load a file in one of the formats below
ja: ・[Select]で下記の形式で指定する

source: ・[📖] moves the previous image to the right Displays the current image on the left (can be reversed) Will be canceled when you move forward/backward
ja: ・[📖]は一つ前の画像を右に表示中の画像を左に表示（逆設定可能）進むか戻るで解除されます。

source: ・← / →: Show previous/next image
ja: ・← / →：前後の画像を表示
